♪まろやかなインストゥルメンタルヒップホップ音楽♪
♪
♪サスペンスフルなクラシック音楽♪
ライアン・ウィリアムズ: 1回の電話がすべてを変えることができます。
プリヤ・シャー：わかりました、このデモに必要なものはすべて揃っていますか？
私がこの電話をした後、あなたは一人でいるからです。
ライアン:私はこれを持っています!そよ風になりそうだ。
そよ風だったはずだ。
私のパートナーがいくつかの当然の黙眼を持っている間、私はちょうど私たちの話を始めるために1つの素晴らしいSharePlayの経験を選ばなければなりませんでした。
容疑者のリストを絞り込んだが、選べなかった。
このスイッチケースで休憩を取るのを手伝うために、チーム全員に電話しなければなりません。
まず、ジムでのアダムとの試運転。
アダム：とてもワクワクしています！
私たちはいつも行間を挟んでいます。
Siri:バーピー。
アダム: 関数の呼び出し、コードのリファクタリング。
Siri: お尻を蹴る。
アダム：ランを押して、人々が構築しているものをチェックするのはいいことです。
Siri: 休んで。
ライアン：アダムは私にインスピレーションを与え、汗をかいたが、私はまだ評価するチェックがもう少しあった。
だから私はアグネスとガヴに電話して買い物をしました。
しかし、私はおもちゃ市場を閲覧するのが好きなので、まだ入札する準備ができていませんでした。
たぶん、ジャスティンとのピアノ休憩は、私が必要としていたサブルーチンになるでしょう。
♪陰鬱なピアノ音楽♪
私の考えはまとめられ始めていた。
しかし、最初に、私はプレイする最後のスパイゲームを持っていました。
Gav: うわー、彼はここにいます。オリビア：私たちは考えました...
アダム: ...あなたは思った...オリビア：...あなたは過負荷すぎるかもしれません。
ライアン：私の母は放棄者をインスタンス化しませんでした。
行きましょう。
私たちが遊んでいる間、どこかで、どこかで、シナプスが発射されました。
結局のところ、その事件は単純なものだった。
私は1つの素晴らしいアプリを探していましたが、真実は、私はそれらすべてから何かを学びました。
私たちの通常のデモではありません、私は知っていますが、時々少し仮想化を許してください。
失礼ですが、次のケースに進みます。
すべての素晴らしい経験がまだ見つかるのを待っています。
♪サスペンスフルなクラシック音楽♪
こんにちは。SharePlayチームのエンジニア、ライアンです。
私たちのチームは、あなたが作ったすべての素晴らしいSharePlay体験を探索するのがとても楽しかったです。
あなたの仕事はかつてないほど人々を結びつけました。また、過去1年間で、人々に可能な限り最高のSharePlay体験を提供する方法について多くのことを学びました。
そこで今日は、アプリで素晴らしいSharePlay体験を設計および構築する方法を説明します。
人々をつなぐ新しい方法としてSharePlayを使用することについて話します。
次に、存在感を育み、人々の間のデジタル障壁を打破し、同じ空間で一緒にいるように感じさせる方法について説明します。
アプリでデザインできるさまざまな種類のSharePlayエクスペリエンスについて確認し、最後に、アプリを使用している人々にとってシームレスな体験にする方法について、途中で学んだいくつかのヒントとコツを紹介します。
接続を維持するために、これまで以上に多くの人々がFaceTimeとiMessageに頼っています。
iMessageでは、テキストを共有したり、画像を共有したりして接続し、FaceTimeでは、オーディオとビデオを共有して接続します。
しかし、人々が一緒に持っている最も有意義な瞬間のいくつかは、単に会話を共有するだけではありません。
私たちが一緒にいるとき、私たちは経験を共有することによって最もつながります。
そのため、その親密感を育むために、SharePlayを構築し、グループアクティビティフレームワークを採用することで、アプリでSharePlayアクティビティに参加できるようにすることで、このまったく新しい方法で人々をつなぐことができます。
それはすべてこの活動の概念に帰着します。
FaceTime通話の誰かがアクティビティを開始すると、SharePlayはグループを直接アプリに持ち込み、ほぼすべてのタイプのエクスペリエンスを作成できます。
そして、活動は本当に何でもあり、一緒に料理することから、一緒にピアノを弾くことまで。
私たちはすでにあなたからの活動の創造的な例をたくさん見てきました。
そして今年は、コアのSharePlayエクスペリエンスを向上させ、人々がアプリでエクスペリエンスを共有することをさらに簡単にすることに焦点を当てました。
今、人々はあなたのアプリから直接SharePlayを始めることができます。
誰かがあなたのアプリで友達と共有したい完璧なコンテンツを見つけたら、そのコンテンツを体験したい人を選択し、アプリから直接SharePlayに招待することができます。
このようにして、人々は事前に計画することなく、彼らにとって最も自然に感じるときはいつでも友人との共有経験に飛び込むことができます。
メッセージからSharePlayを開始するオプションも得られ、FaceTime通話をしなくても友達と経験を共有できます。
私たちは、人々があなたのアプリからSharePlayを開始できるすべての新しい方法を気に入ると思います。
セッション「SharePlayの新機能」で、これらすべての新機能を採用する方法について説明します。
そして、それはSharePlayができることの表面を引っ掻くだけですが、人々を近づける経験を構築するために創造性を解き放つと、SharePlayの本当の可能性が解き放つと思います。
そして、その大部分は存在感を育むことです。
したがって、これらの経験を構築する方法に入る前に、まず他の人と一緒にいることの意味と、素晴らしい対面体験の側面を取り、それらをアプリに持ち込む方法を理解する必要があります。
通常、デジタルコミュニケーションツールは、存在のギャップを埋めるように設計されていますが、SharePlayが人々の間に意味のある瞬間を作り出すためには、まるで同じ物理的な空間にいるかのように、人々が実際にお互いに存在感を感じさせる方法を見つける必要があります。
さて、この存在感を育む方法を知ることは、経験ごとに異なる場合がありますが、私たちができる1つのトリックは、あなたのアプリが物理的な世界で使用されていることを考えることです。
だから、ここに私たちがお勧めする演習があります:SharePlayは、携帯電話を介して同じスペースに人々を輸送するポータルのように考えてください。
もし彼らが実際にお互いに存在していたら、彼らはあなたのアプリをどうしますか?
それが不可能に聞こえるなら、心配しないでください。
あなた自身のアプリでこの存在感を育むことができるいくつかの方法について説明します。
このエクササイズを一緒にやりましょう。
物理的なレコードプレーヤーのある部屋に運ばれたと想像してみてください。
誰もがそれに上がって、それと対話することができます。
彼らはお気に入りの曲をつけることができ、それが再生されると、部屋の他の誰もがレコードプレーヤーに行き、それと対話することができます。
彼らは曲を前方にスキップすることも、曲を完全にスキップすることもできます。
このことから、アプリで共有再生コントロールを提供する必要があることがわかりました。
そして実際、これらのコントロールと対話できる人に制限を設けないことが重要です。
私たちは、誰もが歩いて同じ音楽プレーヤーをコントロールできると感じる魅力的な体験を作りたいと思っています。
さて、今、誰かが音楽を演奏し始めました。
次に彼らがするかもしれないことは、周りを見回して、誰が彼らと一緒に聞いているかを見ることです。
今、これは明白に思えるかもしれませんが、その人は誰かのためにお気に入りの曲を演奏しているかもしれませんし、おそらく彼らと一緒に聞いている彼らの友人を思い出させたいと思っています。
人々が携帯電話でこれらの経験をしているとき、私たちは彼らと一緒にその経験をしている他の人がそこにいることを思い出させる方法を見つける必要があります。
この演習は、ほとんどすべての種類の経験で存在感を育むのに役立つ設計上の考慮事項について考え始めるのに最適な方法です。
さて、私はそれをプリヤに引き渡して、あなたの経験を設計するときに心に留めておくべきいくつかのことを話します。
プリヤ:ありがとう、ライアン。
グループ向けのエクスペリエンスを設計するとき、最初に考えるべきことは、アプリがサポートする共有アクティビティです。
多くのアプリが1人を念頭に置いて設計されているため、最初は難しいかもしれません。
アプリは、個々の人々のための魅力的な経験を構築するためにパーソナライズされていますが、素晴らしいパーソナライズされた経験は、必ずしも素晴らしいグループ体験につながるとは限りません。
これは、グループのために特別に設計された体験を考えるために、別の視点からアプリを考える機会です。
あなたの活動を設計するときは、人々が一緒にいるときに何をしたいかを考えてください。
友達と一緒に料理することから、ヨガの流れを通して呼吸すること、お気に入りのチームが決勝戦に勝つのを見たり、すべての「セブランス」クリフハンガーであえぎます。
これらはすべて、人々が一緒に行うのが大好きな活動であるため、SharePlayの良い候補者です。
SharePlayは、誰もがコントロールし、同期して同じ経験を共有するグループに豊かな調整された経験を作成する機能を提供し、人々が離れているときに存在感を育むのに役立ちます。
たとえば、Apple TV+でSharePlayを使用する場合、ビデオの再生を押すと、全員が一緒に視聴できます。
みんなのプレイヘッドは同期しており、一時停止、再生、シークコマンドはすべて調整されています。
だから、ライアンが一時停止したり、アダムが再開したりすると、ビデオは一時停止し、同時にみんなのために再生されます。
Apple TV+は、誰もが同じものを見たり聞いたりできるシングルビューのコーディネートされた体験の素晴らしい例です。
アプリでこのようなコーディネートされたメディアエクスペリエンスを構築している場合は、AVPlaybackCoordinatorを採用し、co coordinateWithSessionメソッドを使用して、共有再生コントロールを追加できます。
このシステムは、全員が同じ部屋にいて1つのリモコンを共有しているかのように、全員を完璧に同期させます。
しかし、時には、参加者が異なる方法で経験する活動を共有します。
一部の参加者は、同じ調整された経験について異なる見解を持っているかもしれません。
たとえば、Heads Up!のゲームをプレイするとき、友人が叫んだり、手がかりを演じたりしている間、ある人は画面上の言葉を推測しなければなりません。
さて、推測者が答えを見ることができれば、それは非常に難しいゲームではないでしょう...だから、このゲームには2つのビューがあり、すべての参加者が同じビューを見るわけではありません。
このようなマルチビューコーディネートエクスペリエンスを構築している場合は、GroupSessionMessengerクラスの送信メソッドを使用して、メッセージを受信する参加者のサブセットを指定できます。
したがって、設計するアクティビティとそれをサポートするために必要なビューを決定したら、次のステップは、アプリとやり取りする人々のための素晴らしい体験を構築することです。
アプリのSharePlay体験を直感的で使いやすくするためのいくつかの要因について話し合いましょう。
優れたSharePlay体験を構築するためには、開始、開始中、終了など、共有活動のさまざまな段階を考えることが重要です。
アクティブなFaceTime通話を必要とせずにSharePlayセッションを開始する機能を追加しました。
そのため、友達と共有したいコンテンツやアクティビティに出くわしたときに、アプリから直接SharePlayセッションを開始できます。
これは、アプリで作成したエクスペリエンスにすべての人を直接体験させるのに役立ちます。
ユーザーがあなたのアプリを閲覧し、友達と共有したいものを見つけたら、共有ボタンをタップして共有シートを表示するかもしれません。
ここでSharePlayの機能を表面化するには、registerGroupActivity(_:)メソッドを使用してアプリのグループアクティビティを登録できます。
共有シートから直接アプリからアクティビティをSharePlayするオプションが表示されます。
アプリのグループアクティビティをさらに見つけやすくするために、SharePlayボタンを使用して、アプリのUIで直接SharePlayする機能をサポートできます。
これを行うには、GroupActivitySharingContollerを採用できます。
これにより、SharePlayセッションを開始し、SharePlayしたい友達を選択し、メッセージやFaceTimeでSharePlayするかどうかを選択できます。
私は先に進んで、アダムとライアンと音楽をシェアプレイするつもりです。
システムは、タイトル、オプションの字幕、画像など、グループアクティビティに関する情報を表示します。
ライアンとアダムがSharePlayセッションに参加するときに何を期待するかを知るために、この情報が説明的であることが重要です。
したがって、意味のある情報を使用してグループアクティビティのメタデータプロパティを実装し、GroupActivityMetadataインスタンスを返すようにしてください。
また、アプリがデバイスにまだインストールされていない可能性のある参加者のために、ウェブベースのURLを含めることも検討してください。
これにより、アプリをすばやく簡単にダウンロードし、友達をアクティビティに参加できます。
誰かがメッセージグループやFaceTime通話に参加しているからといって、グループ活動に参加したわけではないことを覚えておくことが重要です。
他に誰がSharePlayセッションに参加しているかを調べるには、詳細ビューに移動できます。
ライアンは私と一緒に聞いているように見えますが、FaceTime通話中のアダムはまだSharePlay活動に参加していません。
可能であれば、アプリのUIに同様の情報を表示することもできます。
これは、誰もがあなたと同じページにいることを知るための素晴らしい方法です。
また、グループとの存在感を維持するのにも役立ちます。
全員が同じ部屋にいたら、周りを見回すだけで、何人の人があなたと一緒に活動を楽しんでいるかがわかるでしょう。
今、私たちは皆、いつもパーティーにファッショナブルに遅れる友人がいます。だから、あなたのアプリの経験に応じて、あなたは人々が経験を始める前に人々が参加するのを待つことができるロビーをサポートすることを検討したいかもしれません。
たとえば、Heads Up!では、全員がSharePlayセッションに参加したら、「Let's Play!」をタップできます。
ゲームを始めるために。
さて、SharePlayアクティビティの開始と参加をシームレスにする方法について説明しました。
それでは、アクティビティ中に直感的な体験を作成する方法を考えてみましょう。
進行中の活動の一環として、全員が同時にあなたのアプリとやり取りします。
私たちは、何かに直接触れた結果として変化が起こるデバイスとの関係を築いてきました。
しかし、異なるデバイス間で共有エクスペリエンスを構築すると、他の誰かの相互作用によって誰かの画面上で物事が変わる可能性があります。
したがって、SharePlayセッション中に状況が変わった場合は、その理由を全員に知らせることが重要です。
例えば、ライアンはグループが彼のデバイスで見ている映画を一時停止するかもしれない。
ライアンがビデオを一時停止すると、デバイスとのやり取りなしに、他のみんなのためにも一時停止します。
システムはすでに通知でグループの残りの部分にこのような変更の通信を処理していますが、一部のアクティビティでは、アクティビティ中に何が起こっているかに関するアプリ内のコンテキスト情報の恩恵を受ける可能性があります。
たとえば、MoleskinのFlowアプリでSharePlayを使用すると、複数の人が同じページに絵を描いている可能性があります。
誰かが何かを描くとき、アプリはそれを描いた人のイニシャルを表示し、これはグループ全体にとってはるかに直感的な経験になります。
また、グループの残りの部分との存在感を強化するのにも役立ちます。
これは、オーディオやビデオで友達から継続的なフィードバックがないかもしれないメッセージでSharePlayできるようになったので、さらに重要です。
さて、私たちは友達とSharePlayアクティビティを始めました。
全員が参加したことを確認しました。
今、焦点は活動そのものです。
フルスクリーン表示をサポートし、ステータスバーを隠しているかもしれない、完全に没入感のある体験があるかもしれません。
たとえば、Apple TVアプリは、人々がビデオを見ているときにステータスバーやその他のインターフェイス要素を非表示にしますが...ステータスバーのピルは、人々が重要なコントロールにアクセスできることを覚えておくことが重要です。
したがって、シンプルで検出可能なジェスチャーを使用して非表示のステータスバーを再表示し、進行中の活動中にこれらのタイプのコントロールにアクセスできるようにします。
Apple TVアプリでは、ワンタップでステータスバーが再び表示され、UIの重要なエクスペリエンスコントロールが表示されます。
また、アプリのインターフェースでのアクティビティは、全体のエクスペリエンスの一部にすぎないことを覚えておくことも重要です。
あなたのアプリを使用している人々が、あなたが構築したSharePlayエクスペリエンス中にグループの残りの部分とどのように関与するかを考えてください。
FaceTime通話中であろうとメッセージによるテキストメッセージであろうと、人々はマルチタスクをしているので、グループ活動中に誰かがあなたのアプリから離れる場合があります。
このような場合は、調整されたメディア体験のためにピクチャー・イン・ピクチャーをサポートすることを忘れないでください。
これにより、誰もが友人と一緒に見続け、グループの残りの部分との存在感を維持することができます。
誰かがメッセージに返信している場合でも、FaceTimeでグループに接続している場合でも、ビデオは毎回一時停止する必要はありません。
アプリのグループアクティビティを構築する際のこのような考慮事項は、エンドツーエンドのSharePlay体験をシームレスにし、デジタル障壁を打破し、人々がお互いに存在感を感じる有意義な瞬間を作り出すのに役立ちます。
したがって、人々があなたのアプリから直接SharePlayを開始できるように、グループアクティビティを登録してください。 説明的なメタデータを設定して、人々がアクティビティに参加したときに何を期待するかを知るようにします。 遅いジョイナーのための経験を持ち、UIが変更される理由に関するコンテキスト情報を提供します。 コントロールが簡単にアクセスできることを確認してください。 メディア用のピクチャー・イン・ピクチャーをサポートします。
今日はたくさん話したので、簡単にまとめましょう。
これで、進行中のFaceTime通話を必要とせずに、アプリから直接SharePlayセッションを開始できます。
これにより、さまざまなグループ活動を構築する機会が広がります。
したがって、ポータル演習を行い、人々が一緒に同じ空間にいるように感じるのに役立つアプリのエクスペリエンスを設計する方法について考え始めることをお勧めします。アプリのコンテンツとアクティビティを再考して、グループにとって素晴らしい体験を作成します。デジタル障壁が邪魔になるのを防ぐために、エクスペリエンスを構築する際のベストプラクティスを使用してください。
皆さんが思いついたSharePlayの創造的な使い方を見るのが待ちきれません。
セッションを楽しんでいただければ幸いです。
アダムとプリヤ:見てくれてありがとう!
♪